Maja Chwalinska into the semifinals in Singapore.
赫瓦林斯卡打进新加坡站半决赛
她把卫冕冠军送出了新加坡
两盘只让对方拿了4局
北京时间9月25日下午一点多
新加坡WTA500赛四分之一决赛
5号种子赫瓦林斯卡
对4号种子 世界第19的梅尔滕斯
开局梅尔滕斯打得很主动 第一局
就在对手的发球局里抢到了分
这一局最后 还是赫瓦林斯卡保住了
2比2之后 形势变了
赫瓦林斯卡先保发
再破掉梅尔滕斯的发球局 4比2
轮到她发球 梅尔滕斯还在往网前冲
这一分在网前抢了回来 30比40
可这一局 还是赫瓦林斯卡保住了
2比5 梅尔滕斯发球
平分之后 赫瓦林斯卡拿到盘点
一次兑现 第二次破发
40分钟 6比2
她自己的发球局
一个破发点都没给
梅尔滕斯想上网
那就先把她请上来
第二盘第一分 赫瓦林斯卡一拍短球
把她拽到网前左侧
等梅尔滕斯退回中路
她再把球打到另一侧底线
第二盘就这么开了头
0比1 梅尔滕斯发球
30比40 破发点
这一分在底线拉了十几秒
赫瓦林斯卡左右来回跑
每一拍都送了回去
梅尔滕斯等不到上网的机会
这一分 还是她的 破发 0比2
从2比2算起 她一口气连拿7局
一路到5比1 发球胜赛
前7个发球局
她一个破发点都没给过
这一局 她救下3个 第四个
扑向左侧那一拍没回过去
刚丢了发球局 她没有急
2比5 梅尔滕斯发球 0比15
她离比赛结束只差三分
这一分拉了20秒
前十几秒两人都在底线对拉
然后赫瓦林斯卡一拍短球把她拽上网
再一拍高球越过她头顶
梅尔滕斯转身往回追 还是没够着
0比40 3个赛点
第一个被梅尔滕斯救了
第二个
赫瓦林斯卡先放小球把她引上网
再一拍高球 最后一拍正手穿越
This time she has taken out the defending champion
这一次 她淘汰的是卫冕冠军
and done so quickly and in style.
赢得又快又漂亮
这是她生涯第二次打进巡回赛半决赛
上一次是今年法网
半决赛 她可能再碰上安德烈耶娃
法网决赛赢了她的那个人
这一次呢？